Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Indicates that the contact has been made by a designated pointing device (e.g. a pen) instead of a finger.
ja: 接触が指の代わりに指定されたポインティングデバイス(ペンなど)で行われたことを示す。

source: Indicates that the contact has been made by a fiducial object (e.g. a knob or other token) instead of a finger.
ja: 接触が指の代わりにフィデューシャルオブジェクト(ノブや他のトークンなど)によって行われたことを示します。

source: Indicates that the control for expanding the tree to show child items, should be drawn.
ja: 子アイテムを表示するためにツリーを展開するコントロールが描画されるべきであることを示します。

source: Indicates that the data in the texture follows the OpenGL convention of coordinate systems, meaning Y is running from bottom to top.
ja: テクスチャ内のデータが OpenGL の座標系の慣習に従っていることを示します。

source: Indicates that the data in the texture has Y running from top to bottom, which is typical with regular, unflipped image data.
ja: テクスチャ内のデータが上から下に向かってYが走っていることを示し、これは通常の反転されていない画像データによく見られることです。

source: Indicates that the device synthesizes mouse events. This enum value has been introduced in Qt 5.5.
ja: デバイスがマウスイベントを合成することを示します。この列挙値は Qt 5.5 で導入されました。

source: Indicates that the dialog doesn't allow creating directories.
ja: ダイアログでディレクトリの作成が許可されていないことを示します。

source: Indicates that the drawing performed in <a href="qopenglwindow#paintGL">paintGL</a>() does not cover the entire window. In this case an extra framebuffer object is created under the hood, and rendering performed in <a href="qopenglwindow#paintGL">paintGL</a>() will target this framebuffer. This framebuffer is then blitted onto the window surface's default framebuffer after each paint. This allows having <a href="qpainter">QPainter</a>-based drawing code in <a href="qopenglwindow#paintGL">paintGL</a>() which only repaints a smaller area at a time, because, unlike NoPartialUpdate, the previous content is preserved.
ja: <a href="qopenglwindow#paintGL">paintGL</a>（）で実行された描画がウィンドウ全体をカバーしないことを示します。この場合、追加のフレームバッファオブジェクトが<a href="qopenglwindow#paintGL">内部で</a>作成され、paintGL（）で実行されるレンダリングはこのフレームバッファをターゲットにします。このフレームバッファは、各ペイント後にウィンドウサーフェスのデフォルトのフレームバッファにブリットされます。この可能有する<a href="qpainter">QPainterのは</a>の描画コードをベース<a href="qopenglwindow#paintGL">paintGL</a> NoPartialUpdateとは異なり、以前の内容が保存されているため、一度に小さな領域を再描画します（）。

source: Indicates that the engine should antialias edges of primitives if possible.
ja: 可能であれば、エンジンがプリミティブのエッジをアンチエイリアスすることを示します。

source: Indicates that the engine should antialias text if possible. To forcibly disable antialiasing for text, do not use this hint. Instead, set <a href="qfont#StyleStrategy-enum">QFont::NoAntialias</a> on your font's style strategy.
ja: 可能な場合、エンジンがテキストをアンチエイリアスする必要があることを示します。テキストのアンチエイリアスを強制的に無効にするには、このヒントを使用しないでください。代わりに、フォントのスタイル戦略に<a href="qfont#StyleStrategy-enum">QFont :: NoAntialias</a>を設定します。

source: Indicates that the engine should use a smooth pixmap transformation algorithm (such as bilinear) rather than nearest neighbor.
ja: エンジンが最近傍変換ではなく(バイリニアなどの)滑らかなpixmap変換アルゴリズムを使用すべきであることを示します。

source: Indicates that the entire window surface will redrawn on each update and so no additional framebuffers are needed. This is the setting used in most cases and is equivalent to how drawing directly via <a href="qwindow">QWindow</a> would function.
ja: ウィンドウサーフェス全体が更新のたびに再描画されるため、追加のフレームバッファーは不要であることを示します。これはほとんどの場合に使用される設定であり、<a href="qwindow">QWindow</a>を介して直接描画する機能と同じです。

source: Indicates that the extended file area failed to pass a consistency check. Used in conjunction with function codes 20 and 21. The exception code does not refer to any parity settings of the transmission line but only to the servers' internal memory of file records.
ja: 拡張ファイル領域が整合性チェックに失敗したことを示します。ファンクションコード20および21と一緒に使用される。例外コードは、伝送回線のパリティ設定を参照せず、サーバのファイルレコードの内部メモリのみを参照する。

source: Indicates that the filter runnable's associated <a href="qabstractvideofilter">QAbstractVideoFilter</a> is the last in the corresponding <a href="qml-qtmultimedia-videooutput">VideoOutput</a> type's filters list, meaning that the returned frame is the one that is going to be presented to the scene graph without invoking any further filters.
ja: フィルター実行可能<a href="qabstractvideofilter">ファイルに</a>関連付けられたQAbstractVideoFilterが、対応する<a href="qml-qtmultimedia-videooutput">VideoOutput</a>タイプのフィルターリストの最後であることを示します。つまり、返されるフレームは、フィルターを呼び出さずにシーングラフに提示されるフレームです。

source: Indicates that the gateway was unable to allocate an internal communication path from the input port to the output port for processing the request.
ja: ゲートウェイがリクエストを処理するために入力ポートから出力ポートへの内部通信パスを割り当てられなかったことを示します。

source: Indicates that the graph will be rendered directly on the window background. Clears the whole window before rendering the graph, including the areas outside the graph. Since the graphs in this rendering mode are drawn on the window background under other QML items, the regular QML window clearing before rendering is suppressed. The graphs handle the clearing themselves instead. If the surface format of the window supports antialiasing, it will be used (see <code>QtDataVisualization::qDefaultSurfaceFormat()</code>). This rendering mode offers the best performance at the expense of non-standard QML behavior. For example, the graphs do not obey the z ordering of QML items and the opacity value has no effect on them.
ja: グラフがウィンドウの背景に直接レンダリングされることを示します。グラフの外側の領域を含む、グラフをレンダリングする前にウィンドウ全体をクリアします。このレンダリングモードのグラフは、他のQMLアイテムの下のウィンドウの背景に描画されるため、レンダリング前の通常のQMLウィンドウのクリアは抑制されます。代わりに、グラフはクリア自体を処理します。ウィンドウの表面フォーマットがアンチエイリアスをサポートしている場合、それが使用されます（ <code>QtDataVisualization::qDefaultSurfaceFormat()</code> 参照）。このレンダリングモードは、非標準のQML動作を犠牲にして最高のパフォーマンスを提供します。たとえば、グラフはQMLアイテムのz順序に従っていないため、不透明度の値はそれらに影響を与えません。

source: Indicates that the implementation of <a href="qsgrendernode#render">render</a>() does not render outside the area reported from <a href="qsgrendernode#rect">rect</a>() in item coordinates. Such node implementations can lead to more efficient rendering, depending on the scenegraph backend. For example, the software backend can continue to use the more optimal partial update path when all render nodes in the scene have this flag set.
ja: <a href="qsgrendernode#render">render</a>（）の実装が、アイテム座標の<a href="qsgrendernode#rect">rect</a>（）から報告された領域の外側でレンダリングしないことを示します。このようなノードの実装は、シーングラフバックエンドに応じて、より効率的なレンダリングにつながります。たとえば、シーン内のすべてのレンダーノードにこのフラグが設定されている場合、ソフトウェアバックエンドはより最適な部分更新パスを引き続き使用できます。

source: Indicates that the implementation of <a href="qsgrendernode#render">render</a>() writes out opaque pixels for the entire area reported from <a href="qsgrendernode#rect">rect</a>(). By default the renderers must assume that <a href="qsgrendernode#render">render</a>() can also output semi or fully transparent pixels. Setting this flag can improve performance in some cases.
ja: <a href="qsgrendernode#render">render</a>（）の実装が、<a href="qsgrendernode#rect">rect</a>（）から報告された領域全体の不透明ピクセルを書き出すことを示します。デフォルトでは、レンダラーは<a href="qsgrendernode#render">render</a>（）が半透明または完全に透明なピクセルも出力できると想定する必要があります。このフラグを設定すると、パフォーマンスが向上する場合があります。

source: Indicates that the implementations of <a href="qsgrendernode#render">render</a>() conforms to scenegraph expectations by only generating a Z value of 0 in scene coordinates which is then transformed by the matrices retrieved from <a href="qsgrendernode-renderstate#projectionMatrix">RenderState::projectionMatrix</a>() and <a href="qsgrendernode#matrix">matrix</a>(), as described in the notes for <a href="qsgrendernode#render">render</a>(). Such node implementations can lead to more efficient rendering, depending on the scenegraph backend. For example, the batching OpenGL renderer can continue to use a more optimal path when all render nodes in the scene have this flag set.
ja: <a href="qsgrendernode#render">render</a>の実装は、<a href="qsgrendernode-renderstate#projectionMatrix">renderState :: projectionMatrix</a>（）および<a href="qsgrendernode#matrix">matrix</a>（）から取得した行列によって変換されるシーン座標でZ値0のみを生成することにより、シーングラフの期待に準拠することを示し<a href="qsgrendernode#render">ます。</a>（）。このようなノードの実装は、シーングラフバックエンドに応じて、より効率的なレンダリングにつながります。たとえば、バッチ処理のOpenGLレンダラーは、シーン内のすべてのレンダーノードにこのフラグが設定されている場合、より最適なパスを引き続き使用できます。

source: Indicates that the input method has changed.
ja: 入力方法が変更されたことを示します。

source: Indicates that the input mode has changed.
ja: 入力モードが変更されたことを示します。

source: Indicates that the item has a check state indicator.
ja: アイテムにチェック状態のインジケーターがあることを示します。

source: Indicates that the item has a decoration role.
ja: アイテムに装飾的な役割があることを示します。

source: Indicates that the item has a display role.
ja: 項目に表示用の役割があることを示します。

source: Indicates that the item's background is rendered using alternateBase.
ja: アイテムの背景が alternateBase を使用してレンダリングされていることを示します。

source: Indicates that the layout direction for the widget is right to left.
ja: ウィジェットのレイアウト方向が右から左になっていることを示します。

source: Indicates that the lines do not intersect; i.e. they are parallel.
ja: 線が交差していないこと、つまり平行であることを示します。

source: Indicates that the list returned by <a href="qtouchevent-touchpoint#rawScreenPositions">QTouchEvent::TouchPoint::rawScreenPositions</a>() may contain one or more positions for each touch point. This is relevant when the touch input gets filtered or corrected on driver level.
ja: <a href="qtouchevent-touchpoint#rawScreenPositions">QTouchEvent :: TouchPoint :: rawScreenPositions</a>（）によって返されたリストに、各タッチポイントの1つ以上の位置が含まれる可能性があることを示します。これは、ドライバーレベルでタッチ入力がフィルター処理または修正される場合に関係します。

source: Indicates that the media is playing.
ja: メディアが再生中であることを示します。

source: Indicates that the model is readonly.
ja: モデルが読み取り専用であることを示します。

source: Indicates that the mouse event was synthesized by the application. This allows distinguishing application-generated mouse events from the ones that are coming from the system or are synthesized by Qt. This value was introduced in Qt 5.6
ja: マウスイベントがアプリケーションによって合成されたことを示します。これにより、アプリケーションが生成したマウスイベントと、システムから送られてきたものや Qt が合成したものを区別することができます。この値は Qt 5.6 で導入されました。

source: Indicates that the mouse event was synthesized from a touch event by the platform.
ja: マウスイベントがプラットフォームによってタッチイベントから合成されたことを示します。

source: Indicates that the mouse event was synthesized from an unhandled touch event by Qt.
ja: マウスイベントが、Qtで処理されていないタッチイベントから合成されたことを示します。

source: Indicates that the native Carbon size grip should be opaque instead of transparent (the default). This attribute is only applicable to <a href="internationalization#macos">macOS</a> and is set by the widget's author.
ja: ネイティブカーボンサイズグリップが透明（デフォルト）ではなく不透明であることを示します。この属性は<a href="internationalization#macos">macOSに</a>のみ適用され、ウィジェットの作成者によって設定されます。

source: Indicates that the native size grip should be opaque instead of transparent (the default). This attribute is only applicable to macOS and is set by the widget's author.
ja: ネイティブサイズのグリップが透明(デフォルト)ではなく不透明であることを示します。この属性はmacOSにのみ適用され、ウィジェットの作者によって設定されます。

source: Indicates that the normalized position is available, meaning that normalizedPos() returns a valid value.
ja: 正規化された位置が利用可能であること、つまり normalizedPos()が有効な値を返すことを示します。

source: Indicates that the output should be added to the list of <a href="qmake-variable-reference#pre-targetdeps">PRE_TARGETDEPS</a>.
ja: 出力を<a href="qmake-variable-reference#pre-targetdeps">PRE_TARGETDEPS</a>のリストに追加する必要があることを示します。

source: Indicates that the output should not be added to the list of objects to be linked in.
ja: 出力をリンク先のオブジェクトのリストに追加しないことを示します。

source: Indicates that the pixmap fragments to be drawn are opaque. Opaque fragments are potentially faster to draw.
ja: 描画されるpixmapフラグメントが不透明であることを示します。不透明なフラグメントの方が描画速度が速い可能性があります。

source: Indicates that the previous
ja: 前の

source: Indicates that the section is pressed.
ja: セクションが押されていることを示します。

source: Indicates that the sort indicator should be pointing down.
ja: ソートインジケータが下を向いていることを示します。

source: Indicates that the sort indicator should be pointing up.
ja: ソートインジケータが上を向いていることを示します。

source: Indicates that the string contains a MIME message (according to <a href="https://tools.ietf.org/html/rfc2045">https://tools.ietf.org/html/rfc2045</a>){RFC 2045}.
ja: 文字列にMIMEメッセージが含まれていることを示します（<a href="https://tools.ietf.org/html/rfc2045">https://tools.ietf.org/html/rfc2045に</a>よると）{RFC 2045}。

source: Indicates that the string contains a Perl-Compatible Regular Expression pattern.
ja: 文字列に Perl 互換の正規表現パターンが含まれていることを示します。

source: Indicates that the string contains a URL.
ja: 文字列にURLが含まれていることを示します。

source: Indicates that the string contains data encoded using Base64.
ja: 文字列にBase64でエンコードされたデータが含まれていることを示します。

source: Indicates that the string contains data encoded using Base64url.
ja: 文字列にBase64urlでエンコードされたデータが含まれていることを示します。

source: Indicates that the target uses the named Qt 5 modules. The target will be linked to the specified modules, use the include directories installed by those modules, use the COMPILE_DEFINITIONS set by those modules, and use the COMPILE_FLAGS set by the modules. The LINK_PRIVATE or LINK_PUBLIC specifiers can optionally be specified. If LINK_PRIVATE is specified then the modules are not made part of the link interface of the target. See the documentation for <a href="https://cmake.org/cmake/help/latest/command/target_link_libraries.html#">target_link_libraries</a> for more information.
ja: ターゲットが指定されたQt 5モジュールを使用することを示します。ターゲットは指定されたモジュールにリンクされ、それらのモジュールによってインストールされたincludeディレクトリを使用し、それらのモジュールによって設定されたCOMPILE_DEFINITIONSを使用し、モジュールによって設定されたCOMPILE_FLAGSを使用します。LINK_PRIVATEまたはLINK_PUBLIC指定子は、オプションで指定できます。LINK_PRIVATEが指定されている場合、モジュールはターゲットのリンクインターフェイスの一部にはなりません。詳細については、<a href="https://cmake.org/cmake/help/latest/command/target_link_libraries.html#">target_link_libraries</a>のドキュメントを参照してください。

source: Indicates that the tree branch is expanded.
ja: ツリーブランチが展開されていることを示します。

source: Indicates that the variables specified here are replaced with $(QMAKE_COMP_VARNAME) when referred to in the pro file as $(VARNAME).
ja: プロファイルで$(VARNAME)として参照された場合、ここで指定された変数が$(QMAKE_COMP_VARNAME)に置き換えられることを示します。

source: Indicates that the virtual
ja: 仮想的な

source: Indicates that the widget appearance was modified by a <a href="stylesheet">style sheet</a>. WA_StyleSheet will also be set.
ja: ウィジェットの外観が<a href="stylesheet">スタイルシート</a>によって変更されたことを示します。WA_StyleSheetも設定されます。

source: Indicates that the widget appearance was modified by a <a href="stylesheet">style sheet</a>. WA_StyleSheet will also be set. This value was introduced in Qt 5.12.
ja: ウィジェットの外観が<a href="stylesheet">スタイルシート</a>によって変更されたことを示します。 WA_StyleSheetも設定されます。この値はQt5.12で導入されました。

source: Indicates that the widget contents are north-west aligned and static. On resize, such a widget will receive paint events only for parts of itself that are newly visible. This flag is set or cleared by the widget's author.
ja: ウィジェットの内容が北西に配置され、静的であることを示します。リサイズ時に、そのようなウィジェットは、新しく表示された部分のためだけにペイントイベントを受信します。このフラグはウィジェットの作者によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget does not have a state.
ja: ウィジェットに状態がないことを示します。

source: Indicates that the widget does not want ChildAdded or ChildRemoved events sent to its parent. This is rarely necessary but can help to avoid automatic insertion widgets like splitters and layouts. This is set by a widget's author.
ja: ウィジェットが ChildAdded または ChildRemoved イベントを親に送信したくないことを示します。これはほとんど必要ありませんが、スプリッタやレイアウトのような自動挿入ウィジェットを避けるのに役立ちます。これはウィジェットの作者によって設定されます。

source: Indicates that the widget does not want to receive ChildAdded or ChildRemoved events sent from its children. This is set by a widget's author.
ja: ウィジェットが子から送信されたChildAddedまたはChildRemovedイベントを受信したくないことを示します。これはウィジェットの作者によって設定されます。

source: Indicates that the widget has a cursor of its own. This flag is set or cleared by <a href="qwidget#cursor-prop">QWidget::setCursor</a>() and <a href="qwidget#cursor-prop">QWidget::unsetCursor</a>().
ja: ウィジェットに独自のカーソルがあることを示します。このフラグは<a href="qwidget#cursor-prop">QWidget :: setCursor</a>（）および<a href="qwidget#cursor-prop">QWidget :: unsetCursor</a>（）によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget has a font of its own. This flag is set or cleared by <a href="qwidget#font-prop">QWidget::setFont</a>().
ja: ウィジェットに独自のフォントがあることを示します。このフラグは<a href="qwidget#font-prop">QWidget :: setFont</a>（）によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget has a palette of its own. This flag is set or cleared by <a href="qwidget#palette-prop">QWidget::setPalette</a>().
ja: ウィジェットに独自のパレットがあることを示します。このフラグは<a href="qwidget#palette-prop">QWidget :: setPalette</a>（）によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget has a style of its own. This flag is set or cleared by <a href="qwidget#setStyle">QWidget::setStyle</a>().
ja: ウィジェットに独自のスタイルがあることを示します。このフラグは<a href="qwidget#setStyle">QWidget :: setStyle</a>（）によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget has an explicit position. This is set/cleared by <a href="qwidget#pos-prop">QWidget::move</a>() and by <a href="qwidget#geometry-prop">QWidget::setGeometry</a>().
ja: ウィジェットが明示的な位置にあることを示します。これは<a href="qwidget#pos-prop">QWidget :: move</a>（）および<a href="qwidget#geometry-prop">QWidget :: setGeometry</a>（）によって設定/クリアされます。

source: Indicates that the widget has an explicit size. This flag is set or cleared by <a href="qwidget#size-prop">QWidget::resize</a>() and <a href="qwidget#geometry-prop">QWidget::setGeometry</a>().
ja: ウィジェットに明示的なサイズがあることを示します。このフラグは、<a href="qwidget#size-prop">QWidget :: resize</a>（）および<a href="qwidget#geometry-prop">QWidget :: setGeometry</a>（）によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget has mouse tracking enabled. See <a href="qwidget#mouseTracking-prop">QWidget::mouseTracking</a>.
ja: ウィジェットでマウストラッキングが有効になっていることを示します。<a href="qwidget#mouseTracking-prop">QWidget :: mouseTrackingを</a>参照してください。

source: Indicates that the widget has no background, i.e. when the widget receives paint events, the background is not automatically repainted. <b>Note</b>: Unlike WA_OpaquePaintEvent, newly exposed areas are <b>never</b> filled with the background (e.g., after showing a window for the first time the user can see "through" it until the application processes the paint events). This flag is set or cleared by the widget's author.
ja: ウィジェットに背景がないことを示します。つまり、ウィジェットがペイントイベントを受信して​​も、背景は自動的に再描画されません。<b>注</b>：WA_OpaquePaintEventとは異なり、新しく公開された領域は背景で塗りつぶされる<b>こと</b>はあり<b>ません</b>（たとえば、アプリケーションがペイントイベントを処理するまで、ユーザーが最初にウィンドウを「透けて」見ることができるようになった後）。このフラグは、ウィジェットの作成者によって設定またはクリアされます。

source: Indicates that the widget has tablet tracking enabled. See <a href="qwidget#tabletTracking-prop">QWidget::tabletTracking</a>.
ja: ウィジェットでタブレットトラッキングが有効になっていることを示します。<a href="qwidget#tabletTracking-prop">QWidget :: tabletTrackingを</a>参照してください。

source: Indicates that the widget is a drawer on <a href="internationalization#macos">macOS</a>.
ja: ウィジェットが<a href="internationalization#macos">macOSの</a>引き出しであることを示します。

source: Indicates that the widget is a drawer on macOS.
ja: macOSではウィジェットがドロワーであることを示します。

source: Indicates that the widget is a pop-up top-level window, i.e. that it is modal, but has a window system frame appropriate for pop-up menus.
ja: ウィジェットがポップアップトップレベルのウィンドウであること、つまりモーダルでありながらポップアップメニューに適したウィンドウシステムフレームを持っていることを示します。

source: Indicates that the widget is a tool window. A tool window is often a small window with a smaller than usual title bar and decoration, typically used for collections of tool buttons. If there is a parent, the tool window will always be kept on top of it. If there isn't a parent, you may consider using Qt::WindowStaysOnTopHint as well. If the window system supports it, a tool window can be decorated with a somewhat lighter frame. It can also be combined with Qt::FramelessWindowHint. On <a href="internationalization#macos">macOS</a>, tool windows correspond to the <a href="https://developer.apple.com/documentation/appkit/nspanel">NSPanel</a> class of windows. This means that the window lives on a level above normal windows making it impossible to put a normal window on top of it. By default, tool windows will disappear when the application is inactive. This can be controlled by the <a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt::WA_MacAlwaysShowToolWindow</a> attribute.
ja: ウィジェットがツールウィンドウであることを示します。ツールウィンドウは、通常、通常よりも小さいタイトルバーと装飾を備えた小さなウィンドウであり、通常はツールボタンのコレクションに使用されます。親がいる場合、ツールウィンドウは常にその上に表示されます。親がない場合は、Qt :: WindowStaysOnTopHintの使用も検討してください。ウィンドウシステムがサポートしている場合は、ツールウィンドウをやや明るいフレームで装飾できます。 Qt :: FramelessWindowHintと組み合わせることもできます。上<a href="internationalization#macos">のMacOS</a>、ツールウィンドウは、に対応<a href="https://developer.apple.com/documentation/appkit/nspanel">NSPanelの</a>窓のクラス。これは、ウィンドウが通常のウィンドウの上にあるため、通常のウィンドウをその上に置くことができないことを意味します。デフォルトでは、アプリケーションが非アクティブの場合、ツールウィンドウは非表示になります。これは、<a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt :: WA_MacAlwaysShowToolWindow</a>属性。

source: Indicates that the widget is a tool window. A tool window is often a small window with a smaller than usual title bar and decoration, typically used for collections of tool buttons. If there is a parent, the tool window will always be kept on top of it. If there isn't a parent, you may consider using Qt::WindowStaysOnTopHint as well. If the window system supports it, a tool window can be decorated with a somewhat lighter frame. It can also be combined with Qt::FramelessWindowHint. On macOS, tool windows correspond to the <a href="https://developer.apple.com/documentation/appkit/nspanel">NSPanel</a> class of windows. This means that the window lives on a level above normal windows making it impossible to put a normal window on top of it. By default, tool windows will disappear when the application is inactive. This can be controlled by the <a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt::WA_MacAlwaysShowToolWindow</a> attribute.
ja: ウィジェットがツールウィンドウであることを示します。ツールウィンドウは、通常のタイトルバーと装飾よりも小さい小さなウィンドウであることが多く、通常はツールボタンのコレクションに使用されます。親が存在する場合、ツールウィンドウは常にその上に保持されます。親がいない場合は、Qt :: WindowStaysOnTopHintの使用も検討してください。ウィンドウシステムがそれをサポートしている場合、ツールウィンドウはやや軽いフレームで飾ることができます。 Qt :: FramelessWindowHintと組み合わせることもできます。 macOSでは、ツールウィンドウは<a href="https://developer.apple.com/documentation/appkit/nspanel">NSPanel</a>クラスのウィンドウに対応します。これは、ウィンドウが通常のウィンドウより上のレベルにあるため、通常のウィンドウをその上に置くことができないことを意味します。デフォルトでは、アプリケーションが非アクティブになるとツールウィンドウは表示されなくなります。これは、<a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt :: WA_MacAlwaysShowToolWindow</a>属性。

source: Indicates that the widget is a tooltip. This is used internally to implement <a href="qwidget#toolTip-prop">tooltips</a>.
ja: ウィジェットがツールチップであることを示します。これは、<a href="qwidget#toolTip-prop">ツールチップ</a>を実装するために内部的に使用されます。

source: Indicates that the widget is a window that should be decorated as a dialog (i.e., typically no maximize or minimize buttons in the title bar). This is the default type for <a href="qdialog">QDialog</a>. If you want to use it as a modal dialog, it should be launched from another window, or have a parent and used with the <a href="qwidget#windowModality-prop">QWidget::windowModality</a> property. If you make it modal, the dialog will prevent other top-level windows in the application from getting any input. We refer to a top-level window that has a parent as a
ja: ウィジェットがダイアログとして装飾する必要のあるウィンドウであることを示します（つまり、通常、タイトルバーの最大化ボタンや最小化ボタンはありません）。これは<a href="qdialog">QDialog</a>のデフォルトのタイプです。これをモーダルダイアログとして使用する場合は、別のウィンドウから起動するか、親を持ち、<a href="qwidget#windowModality-prop">QWidget :: windowModality</a>プロパティで使用する必要があります。モーダルにすると、ダイアログによって、アプリケーション内の他のトップレベルウィンドウが入力を取得できなくなります。親としての最上位ウィンドウを

source: Indicates that the widget is a window, usually with a window system frame and a title bar, irrespective of whether the widget has a parent or not. Note that it is not possible to unset this flag if the widget does not have a parent.
ja: ウィジェットが親を持っているかどうかに関わらず、ウィジェットがウィンドウであることを示します。ウィジェットが親を持っていない場合、このフラグを解除することはできないことに注意してください。

source: Indicates that the widget is active.
ja: ウィジェットがアクティブであることを示します。

source: Indicates that the widget is disabled, i.e. it does not receive any mouse or keyboard events. There is also a getter functions <a href="qwidget#enabled-prop">QWidget::isEnabled</a>(). This is set/cleared by the Qt kernel.
ja: ウィジェットが無効になっていることを示します。つまり、ウィジェットはマウスまたはキーボードイベントを受け取りません。ゲッター関数<a href="qwidget#enabled-prop">QWidget :: isEnabled</a>（）もあります。これはQtカーネルによって設定/クリアされます。
